SİTE NASIL YAPILIR?

Öğrenilmesi Gereken Programlama Dilleri
• HTML5
• CSS
• JavaScript
• PHP
• SEO (İçerikle)
• Resim İşleme (Gimp-PhotoShop)
• Mobil Uygulama Çıkartma
• HTML5 Canvas Çizim Oyun

Öğrenilmesi, Kurulması Gereken Programlar
• Sunucu Programı (Wamp, Xamp)
• Metin Editörü (Önerilen Notpad++)
• PhotoShop Programı (Önerilen Gimp)
• Cordova Programı (+Framework 7)
• Ekran Görüntüsü Kaydetme Programı
• Türkçe ve İngilizce Sorun tespit etme ve sorunlara çözüm arama yolları



• HTML5 (+Bootstrap)
-> HTML5 Uyumlu Ana Şablon İle İlk Sayfayı Oluşturma
->  
• CSS
• JavaScript (+JQuery)
• PHP
• SEO (İçerikle)
• Resim İşleme (Gimp-PhotoShop)


KURUMSAL WEB SİTESİ YAPIMI
HTML İskelet Hazırlama
• Yerel sunucu programını çalıştır
• Sunucu klasöründe yeni site için bir klasör oluştur (Türkçe karakter, boşluk ve büyük küçük harf olmasın)
-> Ör: benimsitem/
• Site klasörünü içerisinde sırasıyla css ve icerik isimli iki klasör oluştur
• Metin editör programını aç içleri boş olarak sırasıyla
-> 'benimsitem/' klasöründe 'index.php' dosyası
-> 'benimsitem/css/' klasöründe 'style.css' dosyası
-> 'benimsitem/icerik/' klasöründe 'anasayfa.php', 'hakkimizda.php', 'iletisim.php' dosyaları oluştur ve kaydet
• Metin editör programı ile 'index.php' dosyasını aç
• HTML, HEAD, BODY HEADER SECTION FOOTER etiketlerini uslubu ile kullanarak html site şablonunu hazırla
• HEADER içinde UL etiketini uslubu ile kullanarak menü hazırla
-> Ör: Anasayfa, Hakkımızda ve İletişim
-> Href Ör: '?sayfa=anasayfa', '?sayfa=hakkimizda', '?sayfa=iletisim'
• SECTION içine dinamik içerik PHP kodunu uygula
-> Ör: <?php include( __DIR__.'/icerik/'.( !empty($_GET['sayfa']) ? $_GET['sayfa'] : 'anasayfa' ).'.php' ); ?>
• FOOTER içinde yardımcı bağlantıları ve site yapımcı bilgilerini hazırla
• Çalışmayı yerel sunucu içinde oluşturduğun 'benimsitem' klasörünün içine 'index.php' olarak kaydet
• Metin editör programı ile 'içerik' klasörünün içindeki 'anasayfa.php' dosyasını aç
• Anasayfada görünmesini istediğin içerik metinlerini ve görsellerini hazırla ve kaydet
• Metin editör programı ile 'içerik' klasörünün içindeki 'hakkimizda.php' dosyasını aç
• Site ve firma hakkında bilinmesi gereken bilgileri ve görsellerini hazırla ve kaydet
• Metin editör programı ile 'içerik' klasörünün içindeki 'iletisim.php' dosyasını aç
• Firmanın iletişim adres bilgilerini hazırla ve kaydet
• Web Tarayıcı aç ve 'http://localhost/benimsitem' yazarak yerel sunucuda ki yeni hazırladığın siteyi görüntüle

CSS Görsel Güzelleştirme
• Metin editörü programı ile yeni bir dosya oluştur
• BODY için reset CSS kodları hazırla
-> Ör: body{ margin:0; padding:0; }
• Arkaplan, menü veya site genel görünümünü özelleştirmek amaçlı CSS kodları hazırla
-> Ör: body{ background: green; font-size: 12pt; }
-> Ör: .menu{ background: blue; }



/////// 09.04.2017 ///////////////////////////////
• Öğrenmeyi Öğretme
• Web tasarımı yapmayı ve yayınlamayı öğrenme
-> HTML (Bootstrap)
-> CSS
-> JS (JQuery)
-> PHP
-> SEO
-> Resim İşleme (Gimp, PhotoShop)
-> Mobil Uygulama (Cordova)

• Motivasyon & İstikrar
• Yol, Yordam ve Yöntem
-> Örnek örnek örnek
-> Uygulama uygulama uygulama
-> Yol alternatifleri
-> Karşılaşılan problemler / Nasıl tespit edilecek
-> Sıklıkla karşılaşılan sorunlar / Nasıl çözüm arayacaklar
-> örnekler ve çözümler

• HTML Sıkça Karşılaşılan Problemler
-> Açılan etiketi kapatmama
-> Açılan etiketi yanlış yerde kapatma
-> <...> işaretlerine yabancılık
-> <head> etiketinin ne işe yaradığı
-> Çift ve tek tırnak kullanım hatası
-> Kopyala yağıştır yaptıktan sonraki tanımsız çift ve tek tırnak karakterleri


• Motivasyon - İlgi - Para
-> Yarışma ve rekabet ortamı
-> Kurumsal Site
---> Sonunda eline ne geçeceğini göstermek
---> Ürün veya hizmet ekleme
---> Basit yönetim paneli
---> Mail iletişim formu
• Odaklanma
-> Öncelik
-> Bekleyen işlerin kafaya takılması
-> Aynı işi yapmaktan bıkkınlık
-> Para (Elime ne geçecek?)
-> Ne kadar sürede yapacağım?
• Öğrendiklerim İşime Yaramazsa Başka Ne Yapabilirim?
-> Hangi alanda kullanılabilir?
---> Görüntü: Webde HTML/CSS - Masaüstü C#, C++, JAVA, Delphi...
---> Aksiyon(Event): Webde JS - Masaüstü Form Elemanları
-> Otomasyon Sistemleri (Arduino webden kontrol gibi)
-> IOT (İnterneti olan ev eşyası)
-> I4.0
-> Elektrik, Elektronik, Matemetik gibi konulara yardımcı programlar
-> Sistem Yönetimi
-> Sunucu Yönetimi
-> Oyun Geliştirme
-> Oyun sunucusu hazırlama
-> İşletim sistemi yazmak isteyenler
-> Metin editör programı yazmak isteyenler
-> Yapay zeka
-> Muhasebe/Excel/Access/Word
-> Yöneticilik
-> Satış/Pazarlama
-> Savunma sanayi
-> Uzay sanayi
-> Gen sanayi
-> Nükleer sanayi
  

//////////////////////// 12.04.2017 ///////////////////////
ÖĞRENMEYİ ÖĞRENME
• Daha önce html öğrenmeye çalıştıysak veya çalışanlar neden başarılı olamadı, vaz geçti, bıraktı, pes etti?
• Html nedir?
• Html neden öğreneceğim, ne işime yarayacak?
• Html sadece web tasarımında mı işe yarıyor?
• Başka programlarda, yazılımlarda, uygulamalarda veya çalışmalarda html kullanılabilir mi? Nasıl kullanılır? Örnek
• Html den daha önemli, verimli bir konu var mı? Acaba onu mu öğrenmeliyim?
• Xml ile Html arasında bir bağlantı var mı?
• Html öğrenmeyi nasıl öğreneceğiz?
• Html çalışırken sıklıkla yapılan hatalar nelerdir?
• Html çalışırken hangi sorunlar morali bozabiliyor?
• Html çalışmayı hangi huslar pes ettiriyor
• Hangi hususlar vazgeçiriyor?
• Hangi hususlar korkutuyor?
• Hangi hususlar soru işaretleri oluşturuyor?
• Hangi hususlar kararsızlığa sevk ediyor?
• Belirsizlikler ne?
• Html çalışırken neleri yapmak zorunda kalabiliriz?
• Html ile neler yapılabilir?
• Html ile ilgili neler istenebilir?
• İstenen bir şeyin html ile çözülüp çözülmeyeceğini nasıl bulabilirim
• Html ile sıklıkla yapılan html çalışmaları nelerdir?
• Html çalışmalarını kolaylaştıran alet edevatlar var mı?
• Html alet edevatları kullanabilmek için ne yapılır?
• Html için framework var mı?
• Html tema nedir?
• Html tema nasıl yapılır?
• Müşterinin istediği tarza bir tema nasıl satın alınır?
• Sadece html ile tema hazırlanabilir mi?
• Html öğrenmeye nasıl başlayacağım?
• Hangi konu başlıkları sırasınca öğreneceğim, fihrist, dizin, içindekiler?
• Html ile ilgili aklıma geleni nasıl öğreneceğim, yapılabilir mi, yapılamaz mı, bunu nasıl öğreneceğim, html ile yapılabilir mi yapılamaz mı?
• Bu işi sevebilir miyim, nasıl sevebilirim, sevmek zorunda mıyım?
• Sevmediğim işi yapabilir miyim?
• Sevdiğim işi nasıl bulabilirim?
• Sevmediğim işi sevebilir miyim?



• Resim işleme neden gerekli?
-> İçeriklere yerleştirilecek resimlerin uygun boyutlara optimize edilebilmesi için
----> Resim işleme programında ilgili resmi açıp fazlalık kısımları kesip resmi farklı kaydediyorum.
----> Eğer resim büyük ise küçük kenarı istenen küçük kenarın boyuta eşitleyip, büyük kenarı istenen büyük kenara eşitlenene kadar kırparım
----> Resim işlerken asla büyültme yapamam
-> Sayfa yükleme süresini kısaltabilmek için
-> Resmi görüntülerken daralarak veya uzayarak görüntüsünün bozulmasına ve rahatsız edici görünüme sahip olmasına engel olmak için



***************** SORU ŞABLONU
• Daha önce html öğrenmeye çalıştıysak veya çalışanlar neden başarılı olamadı, vaz geçti, bıraktı, pes etti?
• Html nedir?
• Html neden öğreneceğim, ne işime yarayacak?
• Html sadece web tasarımında mı işe yarıyor?
• Başka programlarda, yazılımlarda, uygulamalarda veya çalışmalarda html kullanılabilir mi? Nasıl kullanılır? Örnek
• Html den daha önemli, verimli bir konu var mı? Acaba onu mu öğrenmeliyim?
• Xml ile Html arasında bir bağlantı var mı?
• Html öğrenmeyi nasıl öğreneceğiz?
• Html çalışırken sıklıkla yapılan hatalar nelerdir?
• Html çalışırken hangi sorunlar morali bozabiliyor?
• Html çalışmayı hangi huslar pes ettiriyor
• Hangi hususlar vazgeçiriyor?
• Hangi hususlar korkutuyor?
• Hangi hususlar soru işaretleri oluşturuyor?
• Hangi hususlar kararsızlığa sevk ediyor?
• Belirsizlikler ne?
• Html çalışırken neleri yapmak zorunda kalabiliriz?
• Html ile neler yapılabilir?
• Html ile ilgili neler istenebilir?
• İstenen bir şeyin html ile çözülüp çözülmeyeceğini nasıl bulabilirim
• Html ile sıklıkla yapılan html çalışmaları nelerdir?
• Html çalışmalarını kolaylaştıran alet edevatlar var mı?
• Html alet edevatları kullanabilmek için ne yapılır?
• Html için framework var mı?
• Html tema nedir?
• Html tema nasıl yapılır?
• Müşterinin istediği tarza bir tema nasıl satın alınır?
• Sadece html ile tema hazırlanabilir mi?
******************




//////////////////////// 13.04.2017 ///////////////////////
• Buradaki sorularda hedefimiz,buradaki eğitimlerde örneklerde hedefimiz öğrenme yi öğretmek, ders bitiminde kurumsal web sitesi hazırlamış olarak dersi bitirmek. Diğer iş konu başlıkları (eticaret sitesi, arp, muhasebe, haber, forum, blog siteleri gibi) hususlardan bahsedeceğiz, ayrıntıya girmeden araştırma önerisi vereceğiz
------------------------------
• Daha önce html öğrenmeye çalıştıysak veya çalışanlar neden başarılı olamadı, vaz geçti, bıraktı, pes etti?
-> işe ısınamamak
-> iş bana göre çok zor
-> Projem yoktu ve işin merak kısmı bittiği için proje olmadan girişmek zor geliyordu.
-> Gereğinden fazla araştırma kabiliyetim olmadığı için sürekli yeni bir şeyler öğrenemiyordum ve işin hevesi kaçıyordu fakat bunun farkında değildim.

• Html nedir?
-> Html, web arayüze sahip her uygulamanın görüntünme kısmını üstlenen programlama dilidir
-> bir web uygulamasının görünen yüzüdür
-> sadece görüntülemek amaçlı kullanılan güvenli bilgi aktarım yoludur
-> Html bilinen programlama dillerinden farklı olarak aktif işlem göremez. Yardımcı ve gerçek bir programlama dili kullanılmadıkça hesaplama yapamaz, içerik asla değişmez ve sadece html içeriği geliştirici tarafından değiştirilebilir.

//////////////////////// 14.04.2017 ///////////////////////

• Neden html öğreneceğim, ne işime yarayacak?
-> Kurumsal, blog, eticaret, forum gibi websitelerin arayüzlerini hazırlayabilmek için
-> Elektronik bir cihazın web arayüz üzerinden doğrudan kontrol edilebilmesini sağlayan paneli hazırlayabilmek için
-> Web mantığını kavramak ve teknolojinin nasıl ilerlediğine dair ön bilgi edinerek gelecekte olabilecekleri tahmin edebilmek için

• Html sadece web tasarımında mı işe yarıyor?
-> Hayır web arayüzünü kullanan tüm uygulamalarda html kullanılır. Bu uygulamalar bilgi paylaşım sitelerinden video sitelerine, kişisel cihazların yönetiminden online oyunlara kısacası ucu web ortamına dokunan her türlü uygulama için html kullanılır
• Başka programlarda, yazılımlarda, uygulamalarda veya çalışmalarda html kullanılabilir mi? Nasıl kullanılır? Örnekleri nelerdir?
-> Evet kullanılabilir, bir tekstil dokuma makinasının o anki online istatistiklerini görüntülemek için html kullanılır.
-> Wifi ile yönetilebilen bir oyuncak arabanın web kumandasındaki butonlar html ile görsellenir
-> Sosyal paylaşım sitelerindeki fotoğraflar ve yorumlar html ile görüntülenir
-> Web tarayıcı bazlı çalışan oyunlar html ile görüntülenir (Ör: Ikariam, O-game, Travian, Darkorbit gibi oyunlar tamamen html ile görüntülenen oyunlardır) 
• Html den daha önemli, verimli bir konu var mı? Acaba onu mu öğrenmeliyim?
-> Teknoloji dünyasında "en verimli konu" benzeri bir düşünce doğru değildir. Eğer verim olarak en verimli diye bir dal olsaydı tüm dünya sadece o konuya odaklanır diğer konuların unutulmasına göz yumardı.
-> Mesleği windows masaüstü oyun geliştirmek olan bir geliştiricinin html öğrenmesi, oyunu geliştirmeyi öğrenmesinden daha verimli değildir
-> Mesleğimiz her ne dal olursa olsun web arayüzü ile ilişkili ise html öğrenmek gerekli ve verimlidir
 
• Xml ile Html arasında bir bağlantı var mı?
-> Evet vardır; Xml, html etiket mantığı ile hazırlanmış veritabanı yapısıdır.
-> Html de sabit olan etiketler yerine doğrudan saklanacak verinin adını alabilen özelleştirilmiş etiketler kullanılır
-> Artık xml unutulmaya ve yerini JSON isimli veritabanı yapısına bırakmakmaya başlamıştır.
• Html öğrenmeyi nasıl öğreneceğiz?
-> Html için, arama motorlarından bulunabilen merhaba dünya uygulaması ile ilk denemelere başlanabilir
-> Html aslında geliştiricileri tarafından tanımlanmış, yaptığımız projeyi geliştirirken ihtiyacınız olan etiketlerin nasıl yazıldığını ve nasıl kullanılması gerektiğini bilmekten ibarettir
-> Arama motorlarında HTML Referance şeklinde aratıldığında tüm etikerlere ulaşmak mümkündür
-> w3schools.com gibi öğrenirken denemeye izin verebilen sitelerde ihtiyacımız olan etiketi keşfetmek oldukça kolaydır
-> html çalışılabilecek site isimleri; webcodu.com,
-> html çalışırken yazılabilecek arama terimleri; html tagları, html dersleri, html dosyası, html eğitimleri, html videoları, bootstrap gibi arama kelimeleri ile arama motorlarında arama yapılabilir 

• Html çalışırken sıklıkla yapılan hatalar nelerdir?
-> Açılan etiketi kapatmayı unutma
-> Açılan etiketi yanlış yerde kapatma
-> <...> işaretlerini kullanırken hata yapabilme veya unutma
-> Çift ve tek tırnak kullanım hatası
-> <head> etiketinin görsel bir etiket olmadığı, içinde sadece ayar benzeri bilgilerin bulunması gerektiği
-> Kopyala yağıştır yaptıktan sonraki tanımsız çift ve tek tırnak karakterleri  örnek: Doğru -> "Selam", Doğru -> 'Selam', Yanlış -> `Selam`, Yanlış -> ``Selam``, Yanlış -> 'Selam", Yanlış -> "Selam'
-> Hazırlanmakta olan içeriğin doğru etiket içine uygulanıp uyguşanmadığının kontrol edilmemesi

• Html çalışırken hangi sorunlar morali bozabiliyor?
-> Görünmesini istediğimiz görselin tam istediğimiz konumda görünmeme durumları (Görsel örnek gerekli)
-> Hazırlanmış iskeletin projeye yetersiz olma durumunda ileride zora sokması
-> İnternetten kopyalanmış etiketin projede çalışmaması

• Html çalışmayı hangi hususlar pes ettiriyor
-> Çalışmayan kodlar
• Hangi hususlar vazgeçiriyor?
-> Özelliğinin fazla olmaması
-> Kullanıcı etkileşiminin olmayışı
• Hangi hususlar korkutuyor?
-> Web ortamının nasıl çalıştığını tam kavrayamamak
-> Gerekli yardımcı programlama dillerini bilmemek
• Hangi hususlar soru işaretleri oluşturuyor?
-> Form etiketlerinin veriyi nereye göndereceği
-> Hangi etiketin nerede kullanılması gerektiği
-> Öğrenilmesi gereken ne kadar etiket olduğu
-> Minimum hangi etiketlerin öğrenilmesi gerektiği
-> Diğer dillerin html e nasıl bir destek verdiği
-> Html gibi başka bir dilin daha olup olmadığı
• Hangi hususlar kararsızlığa sevk ediyor?
-> Html ve web kavramının ne olduğunu bilmemek

//////////////////////// 15.04.2017 ///////////////////////

• Belirsizlikler ne?
-> Html den başka görüntüleme dilinin olup olmaması
• Html çalışırken neleri yapmak zorunda kalabiliriz?
-> Bazı durumlarda bilgisayara yerel sunucu programı kurmak gerekebilir (Wamp, xamp gibi..)
-> Css, js, php gibi yardımcı diller öğrenmemiz gerekebilir
• Html ile neler yapılabilir?
-> Konusu farketmez, herhangi bir web sitesi ön görseli html ile oluşturulur
-> Akıllı evin o anki durum bilgileri herhangi bir web tarayıcıdan html ile görüntülenir
-> Javascript ile desteklenirse html ile hesap makinesi yapmak mümkündür
• Html ile ilgili neler listenebilir?
-> Web arayüzü, mobile arayüzü, css js veya aktif sunucu sayfası olarak çalışan programlama dilleri, tarayıcı oyunları
• İstenen bir şeyin html ile çözülüp çözülmeyeceğini nasıl bulabilirim
-> web ortamında ki benzer uygulamaları arama motorlarıyla arayıp benzer örneklerini bularak.
-> html yalnız başına doğrudan çözüm üretemeyebilir, bu durumda yardımcı programlama dilleri de araştırılabilir
• Html ile sıklıkla yapılan html çalışmaları nelerdir?
-> Kurumsal web siteleri; firmaların insanlar tarafından tanınmalarını kolaylaştıran çözümdür
-> Blog web siteleri; insanların düşüncelerini, bilgilerini ve eylemlerini paylaşabildiği kişiye özel web siteleridir
-> E-ticaret siteleri; üreticilerin, kendilerine uzaktaki müşterilere ürün ve hizmet satabilmesini sağlayan çözümdür
-> Sosyal paylaşım siteleri; Birden fazla kullanıcının birden fazla konuda birden fazla paylaşımda bulunabildiği bilgi paylaşım web siteleridir
-> Özel yazılımlar; müşterinin iş yönetimi gibi veya muhasebe konuları ele alabilen çözüm ve kolaylık sağlama odaklı web tabanlı uygulamalar dahi html ile görsellenirler
-> google.com veya facebook.com gibi bildiğimiz web siteleri de html ile görüntülenir
• Html çalışmalarını kolaylaştıran alet edevatlar var mı?
-> Html kod yazımını kolaylaştıran ücretli ücretsiz bir çok metin editör programı bulunmaktadır. Hatta bazı editörler görsel hamleler ile kod üretmeyi amaçlayarak hiç kod kullanmadan web sitesi hazırlamayı vaad etmektedirler. (Konu html öğrenmek olduğunda bu yöntem pek de yararlı değildir)
-> Web ortamında geliştirilen uygulamalara başkalarının hazırlamış olduğu kütüphaneleri dahil edip kullanmak da mümkündür (Ör: tarih seçim kutucuğu, facebook ile giriş yap özelliği gibi...)
• Html alet edevatları kullanabilmek için ne yapılır?
-> Kütüphaneleri projeye dahil edilir, kullanım örnekleri projede test edilir
• Html için framework(hazır yapılar) var mı?
-> Evet, html ile hem masaüstü hem mobile arayüzler hazırlayabileceğiniz bir çok framework bulunmaktadır. Bunlardan en yaygın olanlarından biri bootstrap tır
• Html tema nedir?
-> Html tema, belli bir konuya sahip proje için gerekli tüm görsellerin html,css,js ile sanki proje tamamlanmışçasına oluşturulup bir kenarda bekletilen haline tema denir. Arka planda yapması gereken işlemleri gerçekleştiremeyen sabit bir arayüzdür. Üzerindeki yazılar ve içerikler asla değişmez(js dom olayları işlemleri dışında).
• Html tema nasıl yapılır?
-> Projede olması gereken kısımlar taslak olarak kağıt üzerinde düşünülür, html iskelet hazırlanır, css ile süslenir, js ile hareketlendirilir
-> Head, header, section, footer gibi etiketlerin kullanım uslubuna dikkat edilerek hazırlanmalıdır
-> İhtiyacı karşılayan tüm html etiketleri ve o etiketlerin alt özellikleri öğrenilmelidir
• Müşterinin istediği tarza bir tema nasıl satın alınır?
-> Sadece tema hazırlayıp satmaya odaklı güvenilir siteler bulunmaktadır. Bu sitelerden demo temaları görüntüleyerek test edip sonra beğendiğinizi kredi kartı ile satın alabilirsiniz.
• Sadece html ile tema hazırlanabilir mi?
-> Mümkündür fakat günümüzde css stil kodları kullanılmadan hazırlanacak tema işimize yaramayacaktır
-> Sadece html ve css ile gayet başarılı temalar hazırlanabilir
• Html öğrenmeye nasıl başlayacağım?
-> Masaüstüne sağ tıklayarak yeni metin belgesi oluşturarak html öğrenmeye başlanabilir
-> başlangıç için html, head, body etiketlerini arama motorlarında aratarak öğrenmek yeterli olacaktır
-> Devamında temel 15 - 20 etiketin öğrenimi ile ihtiyacı karşılayan temalar hazırlanabilir
• Hangi konu başlıkları sırasınca öğreneceğim, fihrist, dizin, içindekiler?
-> Sırasıyla HTML, HEAD, BODY, HEADER, SECTION, FOOTER, H1, H2, H3, P, DIV, SPAN, UL, LI, STRONG gibi temel etiketleri sırasıyla öğrenmek gerekmektedir
-> Html görseli süsleyebilmek için css style mantığını da kavramak gerekmektedir
• Html ile ilgili aklıma geleni nasıl öğreneceğim, yapılabilir mi, yapılamaz mı, bunu nasıl öğreneceğim, html ile yapılabilir mi yapılamaz mı?
-> Html, her türlü web uygulamasının görsel arayüzünü hazırlayabilecek şekilde tasarlanmıştır. o sebeple aklımızdaki proje bilgisayar ortamında hazırlanabiliyor ise gayet başarılı bir biçimde web ortamında da hazırlanabilir ve html ile görselleştirilebilir.
• Bu işi sevebilir miyim, nasıl sevebilirim, sevmek zorunda mıyım?
-> Programlama eğlenceli olduğu kadar zor ve sıkıcıdır, belirlediğiniz bir projeyi hazırlamak, maddi kazanç sağlamak veya severek yapmak gibi gerçek bir sebebiniz bulunmadığında istikrarsızlığa ve zaman kaybına sebep olabilir. Bununla beraber işi tanımak, beğenilip beğenilmeyeceğine karar vermek için ise bir projeye başlamak en doğru test biçimi olacaktır.
• Sevmediğim işi yapabilir miyim?
-> İhtiyaçlar doğrultusunda evet. Fakat kalitenin düşmesine sebep olabilir.
• Sevdiğim işi nasıl bulabilirim?
-> Çocukluğunuzda elektronikten hoşlanıyor muydunuz? mekatronik benzeri...
-> Yapboz veya lego gibi oynlardan hoşlanıyor muydunuz? programlama iyidir
• Sevmediğim işi sevebilir miyim?



//////////////////////////////// 16.04.2017 ///////////////////
• Html kullanım örnekleri
-> Saf html
-> Html içinde css kullanımı
-> Html içinde js kullamı
-> Html içinde php kullanımı
-> Php içinde html kullanımı
-> js içinde html kullanımı
-> Html içinde ajax html kulanımı


24.820
